TÁMOGASSA AZ ALKOTÓKAT!
Gondolja át!
Abba is beleegyeztem, hogy egyben fizetek.
3,98 millió.
Ennél többet nem.
Rendben. Minden jót!
Tízezer jüan a különbség.
Miért nem engedsz egy kicsit?
A tulaj egész családja
eljött beszélni veled.
Ez azért jó szándékra vall.
Megpróbálhatom
4,05 millióra lealkudni.
Túl kapzsi ez a tulaj.
Amint meghallotta, hogy egyben fizetek,
rögtön árat emelt.
Ha beleegyeznék, biztos újra emelne.
Már visszalépett az online szerződéstől.
Hagyjuk pár napig!
Folyton tárgyalok.
Tudom, hogyan gondolkodnak az eladók.
De a fia folyton lebeszéli az eladásról.
Azt mondja, túl sokat estek az árak,
ezért megvárná, amíg újra emelkednek.
Ritka lehetőség ez, Hszü.
A barátod igazán nagylelkű.
Épp ezért nem szórhatom a pénzét.
Csu, most rád bízom az ügyet.
Hívd fel gyakrabban,
próbáld lejjebb vinni az árat!
Szólj, ha van valami!
- Rendben.
- Köszönöm. Megyek.
A Penjüan, a Jüancsou és mások
egymás után omlottak össze.
A rendőrséghez több mint
300 bejelentés érkezett.
A hatóságok komolyan veszik az ügyet,
és hivatalos vizsgálatot indítottak.
TÖBB DIGITÁLIS GYŰJTEMÉNY PLATFORMOT
CSALÁSSAL VÁDOLNAK
AZ INDEX 10%-OT ZUHANT
Láttam a híreket.
Ti léptetek akcióba?
Nem. Ez csak véletlen.
Hónapokkal megelőzte a
Tuval közös tervünket.
De Ven Zsuoszen ilyen gyors terjeszkedése
biztonsági gondokhoz vezetett.
Akkor előre kell hoznunk az egész tervet.
Segíthetek?
Nem kell.
Elég dolgod van a projekttel
és a lakással.
Hívnak. Várj, ne tedd le!
Szia, Tien-na! Mi az?
Igen. Rendben.
Befejezem, és máris átküldöm.
Tien-na hívott.
Felszállás előtt át kell írnom
egy fájlt, és elküldenem neki.
Egész éjjel alkudoztam, és elfelejtettem.
Tedd csak a dolgod! Szia!
Jól van.
Várj, Csi!
Még valami: ne hajtsd túl magad!
Aggódom érted.
Tudom. Jól vagyok.
Hadd tanuljak tőled!
Te sokkal többet dolgozol, mégis bírod.
Jól van.
Azért vigyázz magadra!
Írj, ha leszálltál Sencsenben!
Rendben.
Mi olyan sürgős,
hogy ilyenkor kellett idejönnöd?
Beteg vagyok.
Mondd, amit akarsz, aztán menj!
Súlyos beteg vagyok.
Ülj le!
Elmondom részletesen.
Megnézed, hol kopaszodtam?
Két éve így néztem ki.
A cég csődbe ment.
Alig bírtam talpon maradni.
A befektetőket győzködtem.
Egy nap épp egy befektetőhöz tartottam,
amikor észrevettem a foltokat.
Reggel hétkor
fodrászatról fodrászatra jártam,
és könyörögtem, hogy borotválják le.
Ennek mi köze a betegségedhez?
Hadd fejezzem be!
AMBULÁNS LAP
Ez az orvosi leletem.
Súlyos gyomorfekélyem van.
Kikészült a gyomrom.
Legszívesebben egész nap a vécén ülnék,
és napokig ki sem mozdulnék.
Ez a személyim,
a lakcímkártyám és a diplomám.
Ők a családom.
A szüleim kis koromban elváltak.
Apám elhagyott minket.
A nevelőapámmal sem volt jó a viszonyom.
Ők a két legjobb barátom.
Kitartanak mellettem.
És
végül
bemutatom neked
a kedvencemet, Szun Vu-kungot.
Harmadikos korom óta
mindenhová magammal viszem.
Végeztem.
Mindent végighallgattam,
de még mindig nem értem.
Mi közöm ehhez az egészhez?
Nagyon is sok.
Azért nem fogadtál el,
mert meg akartad őrizni a méltóságodat.
Végre rájöttem.
Amikor megismerkedtünk,
küszködtél a munkáddal.
Vagy a válásodat intézted,
vagy a kórházba rohangáltál.
Csak a legrosszabb pillanataidat láttam.
Ezért kínosan érezted magad.
Most én is megmutattam,
milyen vagyok valójában.
Nekem is bőven vannak gondjaim.
Kvittek vagyunk.
Közel sem vagyok olyan tökéletes,
amilyennek hiszel.
Nekem is voltak szánalmas pillanataim.
Minden reggel egy rakás gonddal ébredtem.
Őszinte leszek.
A Bolo miatt
a lakásomon még mindig jelzálog van.
Ha a Bolo is úgy összeomlik,
mint ezek a platformok,
talán még
hajbeültetésre sem marad pénzem.
Azért mondom el mindezt,
mert szeretném, ha tudnád:
nagyon tetszel.
Eleinte azt szerettem,
hogy erősnek mutattad magad.
Most pedig azt szeretem,
hogy hiába dönt le ezerszer az élet,
mindig felállsz, és próbálod élvezni.
Adsz nekem egy esélyt?
És magadnak is?
Te hozod a rúzsodat, én a játékaimat.
Iszunk és hot potozunk,
aztán elutazunk valahová. Kell ennél több?
Elég!
Jól van.
Elég a szavakból!
Inkább megmutatom.
- Jó reggelt!
ÜZENET
ELŐSZÖR ÖRÜLÖK EGY VAKRANDINAK
Ki küld manapság MMS-t?
Most először örülök,
hogy anyám vakrandira küldött.
Gyönyörű Tien-na, örülök,
hogy megismertelek.
Vakrandi?
Mi bajod? Egész reggel furcsán viselkedsz.
Rosszul aludtam.
Ne hazudj! Még sosem bántál így velem.
Tényleg nincs semmi.
Túl messzire mész.
Mondd el, különben szakítunk!
Jól van!
Együtt voltunk?
Hogy szakíthatnánk?
Mi bajod?
ÖRÜLÖK A VAKRANDINAK, GYÖNYÖRŰ TIANNA…
Hadd magyarázzam meg!
Együtt vacsoráztam Sen Csinnel,
és viccelődtünk egy kicsit Linről.
- És…
- Randi volt?
Most kihallgatsz?
Tudod,
a családom miatt vannak kötelezettségeim.
Ne csináld ezt!
Most jutott eszembe valami.
Van két jó barátom.
Mindkettő érdekes figura.
Az egyik nagy taktikus.
Tudja, hogy a barátnője vakrandizik,
de úgy tesz, mintha nem tudná,
és kedveskedik neki.
Kihasználja a bűntudatát,
lefekszik vele, teherbe ejti, elveszi,
és máris nyert.
A másik barátom teljesen átlagos.
Mindent a szívére vesz,
megbántódik, és dühös lesz.
Azon töpreng,
milyen kapcsolatban vannak,
ha a barátnője
ennyi idő után sem vállalja fel
a kollégái és a barátai előtt.
Sőt,
a vakrandit
egyszerű társasági programnak tartja.
Érdekesek, nem?
Te melyiket választanád a helyemben?
Valóban érdekesek.
Ugye?
Veszekedni akarsz?
Akkor kérdezek valamit.
Hszü Csi nem a barátunk?
Ő nem tud rólunk?
- És Je Hszin-cse is…
- Nem akarok veszekedni.
Csak mondd meg,
Csao Heng melyik változatát
kedveled jobban!
Te…
Sen Csin, mondd meg őszintén,
mire készülsz!
Várj!
Később még hálás leszel.
PU TIEN-NA, MAXMISE
Halló!
- Ven Zsuoszen mostanában peches.
- Mi történt?
Büntetőeljárás indulhat ellene.
- Tényleg?
- Igen, nézd.
Beperelték, aztán belekeveredett
több platform összeomlásába is?
Igen. Ráadásul
a vásárlók tüntetnek a galériájánál.
Bennfentes kereskedéssel vádolják őket.
Elnézést, kölcsönadná a telefonját?
Köszönöm.
Hszin-cse, én vagyok. A Jüancsou ügye…
Igen, ezúttal mi voltunk.
Tu csapata figyelte a közvéleményt,
és észrevette a galériánál tüntetőket,
ezért felkapatták a témát.
Épp szólni akartam.
Reggel részt vettem
a pénzügyi felügyelet ülésén.
Egy bank visszavonja a hiteleket
több rossz hírű cégtől.
A Jüancsou is köztük van.
Értem. Ezzel az információval
figyelmeztethetem
Ven Zsuoszen pekingi bankját.
Na, ügyes Nyúl rendőrnő vagyok?
Nagyon ügyes.
Amikor megbilincseltek, halálra rémültem.
Gonosz vagy. Majd beszélünk.
Még dolgoznom kell.
- Találkozzunk, ha hazaértem!
- Egyébként
hogy jutottál be a felügyelet ülésére?
A Celestialnél vagy?
Muszáj volt. Mindjárt vége a projektnek.
Jövő héten lesz a végső átadás.
Most megállás nélkül dolgozom.
Két nap alatt csak hat órát aludtam.
Fél óra múlva repülök Csengtuba.
De nagyon jó érzés.
Útközben már két fióknál is
végeztem az átadással.
Tien-nának viszont
rossz napja van.
A Celestial megint visszadobta az anyagát.
Próbál erősnek látszani,
de tudom, hogy megviselte.
Küldd el, hol vagy!
Miért?
A ravasz róka luxusutat szervez
a kis nyuszinak,
ággyá dönthető üléssel,
hogy alhasson. Jó?
Köszönöm.
Je úr kérte, hogy vegyem meg ezeket.
Szerencsére volt a közelben egy virágbolt.
Parancsoljon!
És ez a forró csokoládé.
Je úr szerint mindenképp meg kell innia.
Köszönöm.
De ez pazarlás.
Nem vihetem fel a gépre.
Ettől csak még romantikusabb.
Ha csak fél órára is,
de örömet akart szerezni magának.
Értem.
Később egyeztetek velük.
Jól van.
WECHAT
Hszü, ott vagy? Sürgős. Válaszolj!
Hszü, ott vagy?
- Hszü!
- Beleegyezett a tulaj?
Rendben, felírom.
Hszü, végre válaszoltál.
A tulaj még nem jelentkezett,
más dolog történt.
Itt nem mondhatom el.
Beszélhetünk telefonon?
Dolgozom. Később visszahívlak.
Hallgatom, Cseng úr. Folytassa!
CSENG ÚR
CSU, INGATLANOS
Elnézést. Az egész cégről
vagy csak az osztályról van szó?
Mondtam, hogy dolgozom.
Hszü, ne tedd le! Baj van.
Most tényleg nincs időm.
Akkor hívj, ha a tulaj beleegyezett!
Elnézést, Cseng úr! Folytassa!
A Celestial csianghszi fiókjának
vezetősége szerint…
- Csianghszi?
- Mi történt?
DIGITÁLIS ÁTALAKULÁSI KÉPZÉS
CELESTIAL BIZTOSÍTÓ
Elnézést. Csiangszu.
Folyton úton voltam.
Már azt sem tudom, hol vagyok.
Elnézést.
Most bemutatom az intelligens
kockázatelbírálás átalakítását.
Hölgyem, kérem, csatolja be az övét!
Uram, kérem, hajtsa fel az asztalt!
Kérem, húzza fel az árnyékolót!
Kérem, állítsa egyenesbe az ülést!
Kérem, hajtsa fel az asztalt!
Hszü, már bemondták a hírekben,
így elárulhatom.
A régi lakásotok a 92-es.
Életveszélyesnek nyilvánították.
Most ürítik ki az épületet.
ILLEGÁLIS PINCE
BEOMLOTT EGY LAKÁS
HATALMAS KRÁTER NYÍLT
A LAKÓNEGYEDBEN
MEGREPEDT HÁZAK
Tisztelt utasaink!
A repülőgép felhők között ereszkedik.
Turbulencia várható,
de nincs ok aggodalomra.
BEOMLOTT EGY LAKÁS A JUNGAN 91. ALATT
ILLEGÁLIS PINCE
BEZÚDULT A VÍZ
30 MÉTERES KRÁTER, MEGRONGÁLÓDOTT HÁZAK
HSZÜ CSI
A hívott szám jelenleg nem kapcsolható.
ÉRKEZÉS: 16:35
HSZÜ CSI
Csen, ne a helyszínre menjünk!
Vigyen a Jungan út 92.-höz!
Közbejött valami. Nem tudok elmenni.
JE HSZIN CSE
- Halló!
- Mi történt?
Egy egész terem vár rád.
Tu, átvennéd tőlem?
Közbejött valami.
Ráadásul nálam jobban értesz
a médiához és a PR-hoz.
Miket beszélsz?
Kezdettől fogva te intézted.
Kirobbantottuk a Jüancsou-botrányt.
A szakma legjobbjait kértem,
hogy segítsenek.
Te pedig el sem jössz?
Ki fogja meghatározni a kommunikációt?
Ki dolgozza ki a további stratégiát?
A stratégiát és a tervet kidolgoztam.
Átküldöm.
Úgysem olvasom el!
Ne húzd fel magad!
Mi lehet olyan fontos,
hogy pont most hagysz cserben?
Ne mondd, hogy…
Hszü Csivel történt valami?
Baj van a lakásával.
Mi közöd az ő lakásához?
Gyűlölöd Ven Zsuoszent, nem?
Nem arra vártál, hogy megfizessen?
Hogy hagyhatod,
hogy egy lány lakásügye…
Hogy teheti tönkre ez
mindazt, amit eddig elértünk?
Tu!
A Ven Zsuoszen elleni tervünk
évek óta készül.
Ha a médiakampányban akad is némi zavar,
az nem befolyásolja a végeredményt.
Rád bízom.
Mondd, hogy lekéstem a gépet!
Segíts ki!
Tényleg ennyire fontos?
Fontosabb az évek óta várt bosszúnál?
Igen.
A gyűlöletem a múlté.
De ez a lány…
a jövőm.
CSAK ENGEDÉLLYEL
‎- Nyugalom, emberek!
‎- Bent van mindenem!
‎- Ellenőrzik a helyet.
‎- Engedjenek be!
‎- Menjenek hátrébb!
‎- Mit csináljunk?
‎- Engedjenek be!
‎Kitaláluk valamit. Nyugodjanak meg!
‎Menjenek hátrébb! Veszélyes itt lenni.
‎Miért visznek el mindent?
‎Ne lökdössenek!
‎Menjenek arrébb!
‎Menjenek hátrébb!
Csi!
Mi a baj?
Csi, jól vagy?
Csi, túl nagy itt a tömeg.
Menjünk haza, jó?
Menjünk haza!
Mit mondtál?
Nem hallak.
Nem hallasz?
Mi a baj? Csi!
Csi!
Hogy ment a találkozó?
Ne aggódj! Nincs kifogásom.
Legközelebb ott leszek.
Hogy van a lány?
Most kapott infúziót.
Még nem tért magához.
Felébredt, de még nincs jól.
- Bemehet.
-Egy pillanat!
Nem látták a laptopomat?
- Hol a…
- Felébredtél.
Hallássérülésed van.
Az orvos már ellátott.
Mit mondtál? Nem hallak.
Még mindig nem hall?
- Kivizsgáljuk.
- Mi történt?
Mi történt a fülemmel? Nem hallok!
- Rendbe jövök?
- Igen.
HALLÁSSÉRÜLÉSED VAN. ELLÁTTAK.
PIHENNED KELL. ITT VAGYOK. NE FÉLJ!
Jól vagyok. Nem félek.
Erős vagyok.
Egy kis alvás után rendbe jövök.
Igen.
Hol a laptopom?
Rajta vannak a javított fájlok.
- Itt van.
- Holnap be kell mennem.
- Igen.
- Engedj vissza, jó?
Ne félj! Csak pihenj!
Itt maradok.
ITT VAGYOK VELED
ITT VAGYOK
RENDBEN
SÜRGŐSSÉGI
Veled maradok.
Aludj!
NYOMÁSKÜLÖNBSÉG OKOZTA FÜLSÉRÜLÉS
BAROTRAUMÁS KÖZÉPFÜLGYULLADÁS
HIRTELEN KÜLSŐ NYOMÁSVÁLTOZÁS
Szemétláda!
Semmim sem maradt.
Én itt vagyok.
Csi, semmim sem maradt.
Most én sem hallok, ahogy te sem.
Rajta! Sírj csak!
Itt vagyok.
PULYKA
Láttad?
Nagyon ügyes voltál.
Ugye?
Tudod, miért célzok jól?
Miért?
Ezt is a bowlingnak köszönheted?
Tudod, miért vagyok jó benne?
Miért?
Fogd meg!
Már megfogtam.
Szórakozni jöttünk.
Én dolgozni jöttem.
Te ragaszkodtál hozzá, hogy elkísérj.
Délre tettem át a konferenciahívást,
csak hogy legyen ürügyem elszökni hozzád.
Most jöttünk össze.
Kell egy kis romantika, nem?
Szerintem
mondj fel a Maxmise-nál,
és gyere át hozzám!
Sen Csin, azt hittem,
te más vagy, mint az exem.
Ugyan, csak úgy kicsúszott a számon.
Tudod, milyen erős a Bolo.
Csak nem akarom, hogy megszakadj.
Én pedig nem szeretem,
ha mások tervezik meg az életemet. Jó?
Jó.
Persze.
Hszin-cse!
Hol van a laptoptáskám?
- Be kell mennem.
- Nem.
Sa Sának szóltam már.
Nem lehet. 9:10-kor megbeszélésem van.
Már hallasz?
Még zúg és be van dugulva a füle,
de már kommunikál.
37,9 fok.
Jó fiatalnak lenni. Gyorsan felépül.
Rendben. Ne aggódjon!
Délután elviszem az infúzióra.
Nem dolgozol.
Már jól vagyok,
és nagyon fontos a megbeszélés.
Liu doktor úr szerint
egy kis légörvény nem okoz ilyet.
A füleddel
a kimerültség
vagy a stressz miatt van baj.
Már jól vagyok.
Én is dolgoznék ma.
Ha én itthon maradtam,
te is megpróbálhatod.
Pihenj! Nem áll meg a világ.
Tessék!
Egyél!
Csi!
Komolyan beszélnünk kell.
Tudom.
Már én is átgondoltam.
Ezúttal az volt a legnagyobb hibám,
hogy elbíztam magam.
Mindig azt mondtad,
ragadjam meg az alkalmat.
De felbosszantott,
hogy a tulaj árat emelt,
és meg akartam mutatni,
milyen jól alkuszom,
nem figyeltem arra, mi van körülöttem.
Ez vezetett idáig.
Csi!
A barátod vagyok,
nem a főnököd.
- Nem kell beszámolnod a hibákról.
- Tudom.
Jó, hogy nem jött össze a vétel.
Most lakhatatlanná nyilvánítják,
mindened odaveszett volna.
A pénz nem számít.
Az egészséged a fontos.
A füleddel is az élet figyelmeztet,
hogy ha így folytatod, összeomlasz.
De megígértem,
hogy ma nem megyek dolgozni.
Nem csak erről van szó.
Túlhajtod magad.
Mindenben győzni akarsz.
Titokban Pu Tien-nával versengsz.
Ennyire nehéz elfogadnod,
hogy előbb lett projektvezető?
Mindenkit érnek kudarcok.
Aki nem tanulja meg elviselni,
hogy mások megelőzik,
abból nem lesz jó tanácsadó.
Kudarcot vallottam.
Egy életveszélyes épületet
nem lehet eladni.
Már sosem vehetem vissza
anya lakását.
Miért vallottál kudarcot?
Tényleg ennyire fontos az a lakás?
Persze.
Anya mindig arról a lakásról álmodott.
A biztonságot jelentette.
Kívülállóként úgy látom,
az a lakás már nem nyújt biztonságot.
Régen, ha történt valami,
mindig oda menekültél.
De a legutóbbi szabadságod alatt
nem mentél oda.
És amikor sok dolgod volt,
az ingatlanost sem hívtad vissza.
Csi!
Tényleg pótolhatatlan az a lakás?
Mi volt édesanyád utolsó kívánsága?
Megígértette, hogy visszaveszed a lakást?
Mielőtt anya meghalt,
azt akarta, hogy jól legyek.
Pontosan.
Ezt a célt te tűzted ki magad elé,
te vetted a nyakadba ezt a terhet.
Anyukád azt akarná,
hogy boldogan és egészségesen élj,
minden nap,
és ne hajtsd magad túl.
De ha már a lakás sem cél,
nem tudom, miért éljek.
Azt mondod, ne hajtsak,
de ha nem túlórázom,
azt sem tudom, hová menjek.
Legyél velem!
Tudod, miért béreltem itt lakást?
Mert innen
látni a nyüzsgő üzleti negyedet,
de a hétköznapi életet is élheted.
Nézd azokat az öreg fákat!
Tavasszal
virágba borulnak az őszibarack-,
körte- és díszalmafák.
Bármit fotózol,
gyönyörű lesz.
Abban a fasorban van
a kedvenc fodrászom.
A fodrász
rengeteget beszél,
de nagyon jól vág hajat.
Ott, a zöld terület mellett
van egy remek töltöttgombóc-árus.
Nagyon szaftos a töltelék.
Az első falat még forró,
de isteni finom.
Csi, tapasztaltál már ilyesmit?
Az én életem
csak
irodákból, szállodákból,
irodaházakból és repterekből áll.
Megmutatom az életet.
Valójában tele van
egyszerű, hétköznapi örömökkel,
csak észre kell vennünk őket.
Engedd el azt a lakást!
Én leszek a biztonságod.
Már régen megvettem
a P&J melletti ékszerüzletben,
ahol először találkoztunk.
Hozzám jössz?
Ne hidd,
hogy kihasználom a gyengeséged.
Nagyon…
boldog vagyok.
De még nem állok készen.
Tudtam, hogy ezt mondod.
Kettő az egyben.
Addig is viseld!
Ha készen állsz,
csak szólj!
Fenn van.
Tetszik?
Köszönöm.
Magamnak is köszönettel tartozom.
Azon az interjún
úgy remekeltem,
hogy mellém álltak az égiek,
és így megismerhettelek.
Ezzel lezárom a Celestial-projektet.
Köszönöm.
KÖSZÖNÖM
Ha nincs kérdés,
mára befejeztük a megbeszélést.
Hszü kisasszony, köszönöm.
Szívesen.
Tien-na!
Remélem, a folytatás is ilyen simán megy.
Úgy lesz.
Egyébként
már lefoglaltam a helyet
a projektzáró vacsorához.
Folyton a Celestialnál ettünk.
Jó lesz egy kis változatosság.
Én hozok két üveg jó bort.
Na, hogy bírod?
Remekül vagyok.
Te jó ég!
Menjünk!
Várj!
A házvezetőnő főzte ezt a levest.
Csak ezért mentem haza.
Az utolsó cseppig megiszod.
Ezért hazamentél?
Micsoda felhajtás!
Látod? Már semmi bajom.
Tényleg finom.
Menjünk!
A feliratot fordította: Usztics Anna